262 uuonnrournue

purum elaboratum nee in rudioribus
cognoscendis, nec in evolvendo anri·
quitate, nec io notitia ves rerum, vei
hominum, vel rempomm sntio operne
insumitur, sed expetuntur quor rheto-
res vocant: quorum professio quoodo
primum in hanc urbem intendo& fir, ¹
quamque nuliam apud majores nostroe
ourioritntem habuit, statim docuero.
Referam neeesseest animumad mdis-30
opimam, quausor esse coronatores nc·
cepimus, quorum infinitueiaboretcor·
ridiaoa meditatio et in omni genere stu·

.- diorum exercitationes, ipsorum eriam
continentur libris. uotusesiuobie uri·

que Ciceronis liber qur Brutus inscribi-
tur, in cujur extrema parte, (num prior
commemorationem veterum oratorum 1

habet ,) sua' mitia, spos gradus, sune elo· ⁴

quentiae velut qudndnm educationem
referr; ‘se apud Q. Mucium jun civile

‘didicisse; apud Philonem Academi·
‘cum‚ apud Diodorum Stoicum omnir
‘philosophiae partes penitus hausisse:
‘ neque his durioribus contentum quo·
⁴ romei copia inurbe contigerat, Achni·

w‘nm quoque et Adam peragrasse, ut

 

