116 mcorruuurrrtrrrr

moria prosperarum illic rerum, auges·-
eerentBnrbarorumanimi. secutuaeste·
odem Cerialis, duplicatis copiis, adven·
tu secundae et XVI. et XIV. legionum:
cohortesque et alae jampridem accitae,
post victoriam properaverant. neuter
dueum cundaror. sed arcebat latitudo
camporum, suopte ingenio humentium.
addiderat Civilis obliquam in Rhenum
molem, eujus objedtu revolutus amnis,
adjacentibus superfunderetur. ea loci
forma, incertis vadia subdola, et nobis
adversa3 quippe miles Romanus armis
gravir‚etnandipauiduarGermtnosflu·
minibussuetos‚levitatarmorum‚etpro·
ceritas corporum attollit. Igitur laces-t
sentibus Batavis‚ferocissimocuique nos·
trorum coeptum certamem deinde orta
trepidatio, cum praealtis paludibus ar·x
ma equi haurirentur. Germani notiora·
dispersultabanr,omiffaplerumquefron·
re, latera ac terga circumvenientes ne·
que ut in pedestri acie, cominus certa·
batur, sed tamquam navali pugna, vd·
gi inter undas, aut st quid stabile occur·
rebar‚rotisilliccorporibusnitentea‚vul·

nerati cum integris, peririnandiaumig»

 

