ot t nocuo. 249
videotquotusenimquisqutcalviinnv y
fitiumautin·nmsum legit? athercole in·
hominum studiosorum manibus versan·'
tot accusationes, quaein Vatinium in·
scribuntur,acpraecipuesecundoexhiso·
rati03cstenim verbisotnata, et sententiis:
auribus judicum accommodata: ut scias·
ipsumquoque Calvum intellexiffe, quid·
meliuteffet‚ necvoluntatem quin subli-
mius et cultius diceret, sed ingenium ac
vittsdefuiffe.quidexCoelianisorationi-
bus? nempehae plocentstve in universa
partefattuminquibusnitoremetaliimdie
nem horumtemporum agnoscimus. sor·
desautemvetborum‚ethianscompositio
et inconditi sensus redolent antiquita·-
tem3 nec quemquam adeo antiquarium
puto,utCoeliumexeaparttlmdet,·qun
antiquusest. conoedamutsaneC.Caesari,·
ot propter magnitudinem cogitationum
et occupationes tetum minuteloquentio
effecerit, quom divinum ejus ingenium
postulabit: tam hercule quom'Brotum
philosophiae suae relinquamus. nam‘ in·
‘orationibus minorem eise famo sua,’
etiam admiratores ejus fatentur3 nisit
forte quisquam tut Caesaris pto Decio,

1⁴5

 

