nx-sron1An-unt1n.1v. 41

culis, cundos licentia vagos, compo·
fitus invadit: praemiffls, qui pontes et
viarum angusta infiderent3 pugnatum
longo agmine, et incerto Marte, donec
proelium nox dinmeret. cohortes Gel· ·
dabam perrexere, manentibus ut fuerant
castris, quae xelidorum illic militum*
praefidiotenebantur. non erat dubium,
quantum in regreffu discriminis adeun·
dum foret, frumentatoribus onustisper·
cultisque. addit exercitui suo Vocula
misse delddos, equinta et quartadecima
legionibusapudveteraobseffis,indomi·
tum militem, et ducibus infensum. plu·
τ res qunmjuffiun eratprofedi, palam in
agmine fi'emebant,‘ non se ultra famem,
⁴ infidias legatorum toleraturos) atqui
remansetant, ‘ desertos se abduda parte
‘legionum’ querebantur. duplex hinc
seditio, aliis revocantibus Voculam3 a·
liis tedire in castra abnuentibus. inte·
3drim CivilitVeteracircumsedit. Vocu-
hGeldubam, atque inde Novefium con·
ceffit.Civilis capitGeldubam. mox haud
procul Novefio, equestri proelio prospe-
te certavit. sed miles, secundis adver-
fisque,perindeinexitiumducumaccen-

 

