6 c.connsarrrncrrr

arma, haud minus ira, quam metu a·
jecit. longusdedrtornmordo,septusar
matis, per urbem inceffit; nemo suppli
simitu, sed tristes et truces, et adv

diam conditi. nihil quisquam locutu
indignum, et quamquam inter adversa
salva virtutis fama. dein L. Vitellio
interficitur, par vitiis fratris, in princi
patu ejus vigilantiorg nec perinde pro
speris socius, quam adversis abstraaus
lisdem diebus Lucilius Balins cum ex
pedito equite, ad componendam Cam
paniam mittitur: discordibusmunicipi
orum animis, magis inter semet, qua .
‘contumacia adversus Principem. vis
milite quies, et minoribus coloniis im
punitasz Capuae legio tertia hiemand
cauffa locatum et domus illustres af
ninam cum contra Tarracinenses nul
la ope juvarentur. tanto proclivius e ι
injuriae, quam beneficio vicem exsol
verer quia grstia oneri, ultio in quae
stu habetur. solatio fuir serv-nsVergini
Capitonis, quem proditorem Tarraci

A

 

