ursronrnnunrnr. v. 109

locorumtrudunt,undrntesbitumiuemo·
les pelli, manuque trabi ed litura mox ³
ubi vapore terrae, vi solie inaruerint,
securibus cuneisque ut trebes aut saxa
7diseindi. Haudproculindecampi,quos

serunt olim uberes, magnisque urbibus
habitatos, fulminumjadiu arsisse: er mu·
nerevestigia‚terramqueipsamspecietor·
ridam, vim frugiferam perdidisse. nam
cundia sponte edita, aut manu sata, five
herba tenus aur flore, seu solitam in spe·
Ι ciem adolevere, atra et inania velutin
cinerem vanescunt. ego sicut inclitae
quondam urbes igne coelesti flagrasse
concesserim itu halitu lacus infici ter·
ram, corrumpi superfusum spiritum, eo·
quesoetus segetum et autumni putresce-
re reor, solo coeloque juxta gravi. et
Belus amnis Judaico mari illabitur: cir·
ca cujus os conlediae arenae, admixto
nitr0‚invitrumexcoquuntur3modicum
id litus, sed egerentibus inexhaustum.
{inagna pars judaeae vicis dispergitur;
habent et oppida. Hierosolyma genti ca·
put. illie immensueopulentiae templum ;
et primis munimentis urbs, dein regia,
templum intimis eleusum5 ad sores tan·

 

