nuuouunusuuuu. 161
'subjecta atque parentia. adjicit uuun-
ritatemfortunaSemnonumcentumpa·
giu habitantum magnoque corpore effi·-
citur, ut se suevorum caput credant.

40C0ntraLangubardos paucitas nobilitat,
quod plurimis ac valentiffimis nationi·
buscindi,uonperobstquium‚stdproe·
uis et periclitando tuti suut. Reudigni
deinde et Aviones, et Angli, et Varini,

et Eudoses, etsuardunes, et Nuithones,
fluminibus aut filvis muniuntur ; nec
quidquam notabile in iugulis, nisu quod

Ι in commune Herthum, id est, terram
matrem colunt, eamque intervenire re·
'uus hominum, invehi populis arbitran-
tur. est ininsula Oceani Castum nemus,
dicatumque in eo vehimlum ¹vesse con·
tedium, attingere uui sacerdoti conces·
sum. is adeffe penetrali deum iutelligit,
vedamquebubus feminis multa cum ve·
nutatione prosequitur. laeti tuncdies,
festa loca3 quaecuuqueadventu hospiti·
oque dignatur. non bella ineunt, nou
arma sumunt, clausum omne feruume
pax et quies tunc tautum nuta ,tunc
tuntum amatu, donec idem sacerdos sa·
datam couversatione mortalium¹ dem .

 

