ursaonrnruu ura. ιν. 19

praevidissent, satia virium ad arcendum
erat. captaigitorctdirepta castra3 dein
vagos et pacis modo effusos lixas, nego·-
tiatoresque Romanos, invadunt. fimus
excidiis castellorum imminebantt quae
apraefeciiscohortiumincensasunt,quia
defendi nequibant. figna vexillaque, et
quodrnilitum,insuperioreminsulaepar-
tem congregantur, duce Aquilio primi·
pilari, nomen magia exercitus, quant ro·
but. quippeviribuacohortiumabdumis,
VitelliuseproximitNerviorumGerma·
notumque pagis, segnem numerum ar·
·6misoneraverat. Civilisdoso grassandum
matus, incusavit ultro praefecsos, ‘quod
‘ castella deseruissent. se cum cohorte
‘cui praeerat, Caninefatem tumultum
‘ compressurum: illisuaquisquehibema
‘repeterent’ subessefraudem confilio‚et
’ dispersas cohorteafacilius opprimi, nee
· Brinnonem ducemejuabelli,sed Civilem
esse patuit3 erumpentibus paulatim ine
ditiis, quae Germani, laeta besso gens,
non diu occultaverant. ubi infidiae pa·
runt cessere, ad vim transgressus, Cani·
nefates, Frisios, Batavos propriis cuneit
componit3 diresin ex diverso acier‚haud

Δ

 

