112 ocouurrrrrricrrr

cepere. qui uhi fato, autteediooeeidit3
missu Neronis, Vespasianus fortuna fa·-
maque et egregiis ministris, intra duas-
aestates, cuneta camporum, omnesque
praeter Hierosolyma urbes, vidiore ex·
ercitu tenebat. proximus annus civili
bello intentus, quantum ad Judaeos per
otium traniiit. paee per ltaliam parta,
et externae curae rediere. augebat iras,
quod soli Judaei non ceffiffent. simui
manereapudexercitusTitum‚adomnes
principatus novi eventuscasusve utilius
videbatur. igitur castris, uti diximus,
ante moenia Hierosolymorum politis,
instruuasle' egroues ostentavit Judaei 11
sub ipsos muros struxere aciem, rebus.-
secundislongiusausuri etsrpellerentur‚
parutoperfugio.miffusineosequescum
expeditis cohortibus, ambigueeertavit.
moxcefferehostes‚etsequeutibusdiebus
crebra pro portis proelia serebant: do·
necasfiduisdamnis‚ iutra moenia pelle-
rentur. Romani ad oppugnandum verfi3
. nequeenim dignum videbatur, famem
hostiumopperiri3 poscebantquepericu-
ia, pars virtute, multi ferocia, et cupi·
dine praemiorum ipii Tito Roma, et

 

