258 ιιεοιιτοιιιιυε

eutem exspeiiabem, ιιι incusato Afinio,
et Coelio, ee Calvo, aliudnobie agmen
produceret, plurisque vel ceree totidem
nominaret, ex quibus elium Ciceroni,
alium Caesari, singulis demum ungulos
opponeremus. nunc detreeiuffe nomi·
natim antiquos oratores eontentue, ue·
minem sequentium laudare ausus est,
nii ιιι pubiicumetin commum veri·
eus credo ne multoe offendeeee‚fi pau·
eos exceepfiffet3 quotue enim quisque
scholasticorum non hac sue perfusione
fruitur, ut se ante Ciceronem numeret,
iedplene postGebiniunumi Aeegonon 27
verebor nominare ungulos, quo sacili·
ιιι propofieie exemplis appareat, quibui
gradibus ftaiiuiit ee deminuta eloquen-
tia3 appropera, inquit Maternus, et po·
tiusexsolvepromiiium.nequeenimhoc
colligi desideramus, disertiores eise an·
tiquos, quod apud me equidem in con·
fesso est, sed caussas exquirimus, quae
te solitum uastare, paullo ante, plane
mitiore eloquentia et temporum nostro·
rum miraeus, antequam ee Aper offen·
deret majores tuos lacessendomon sum,

inquit , offensus Aptine disputatione,

 

