206 c.aoausrrrracrrr

um agminibus et inaequalibus locis lane·
rebant: minimeque equestris ea pugnae
facies erat, cum iu gradu ssantes fimul
equorum corporibus Impelleretrtur5 ac
saepe vagi currus, exterriti stne tediori·
bus equi, ut quemque formido tulerat, ’
transversos,autobvios incursabant. Et37
Britanni qui adhuc pugnae expertes

summa collium insederant, et paucita· .

tem nostrorum vacui spernebant, degre-
di paullatim et circumire terga vincen-
tium coeperant: ni id ipsum veritus A·
grieola quatuor equitum alas ad subint
belli retentas, venientibus opposuisses,
quantoque ferocias accurrerant, tanto
acrius pulsos in fugam disjecillet. ita
confilium uriunnomminipsosversum
transveeiaeque praecepto ducis a fronte
pugnantium alae, aversam hostiurn aci· ’
eminvasere. tum veto patentibus locis
grande er atrox spestaculum alequi, vul·
nerare,capere,atqueeosdemoblatisaliis
trucidare. jam hostium, prout cuique
ingenium erat, catervae armatorum pau·
eioribustergapraeliare,quidatninermes
ultro ruere, ac se morti offerre. pallint
arma et corpora, et laceri artus, et cru·

 

