188 monumenti-i

· rebellione totius Britanniee supn
moravi, redigere in potestatem ε
intendit. sed ut in dubiis consiliii
ves deerant, ratio et constantia

transvexite depofitis omnibus sai
ieeiiffimos auxiliarium, quibus no
da, et patrius nandi usus, quo fin
que et arma ee equos regunt, ita re
immiste, utobiiupesaeiihoiies, qu?
sem, qui naves, qui mare exspeiia
nihii arduum aut invieium credie
fic ad bellum venientibus. ita peti
ce , ac dedita insula, clarus ac m:
haberi Agricolae quippe cni ingre«
provinciam, quod tempus alii per-e
tationem aut officiorum ambitum 1
ignat, labor et periculum placuiii'ei
Agricola prosperitate rerum in v:
tem usus, expeditionem aut vien
vocabat, viiioe continuisse: ne iau]
quidem gesta prosecutus est; sedipi
[simulatione famae famam auxit,

mantibus quanta futuri spe tam n

tacuiii'et. Ceterum animorum pr<
niae prudens, fimuique doiius pera
experimento, parum profici armis,

juniae sequerentur„ cauffi⁸ belloi

 

