186 c.cnnnau11nnct'tn

discordia laboratum, cnm assuetuaexp
ditionibus miles otio lasciveret. Tre
belliue suga ac latebris vitata exercitu
ira, indecorus atque humilia, preatti
mox praesuit3 ae velut pasti , exerc’ ι
licentiam,dux salutern3 haec seditio ι «
sanguiue stetit. nec Veiiius Bosana
manentibus adhuc civilibus bellis, ag'
tavit Britanniam disciplina, eadem in

tiaerga hostes, similis petulantia τ ι
rura: nifi quod innocent Baianus3 ·
nullis desiistis invisus, carium pura
vetat loco austeritatis. aad ubi cu ι.
uenero orbe Vespasianus et Britanni
reciperavit, magui ducet, egregii exet
eitus,tninuttiuostiumspeta et ι· · «a
statim intulit Petilius Cerialis, Brigan
tum civitatem, quae numerosissima pro
vinciae totius perhibetur, aggressus
multa proelia, et aliquando nun incru
enta: magnamque Brigantum part

aut viiinria ampiexus, aut bello. etcu·
Cerialis quidem alterius successoria cu
uam famamque obruisset, sustinuit quo
que mosem Jusiua Frontinus, vii· mag
nnaquantumiiaebatsttsidamqueetpuu
nucem Silurum gentem arania subegit

 

