136 meorumnam-rr

feminis restitutas, constantia precum et
objeuu pectorumsst monstrata cominus
captivitate, quam longe impatientius
feminarum suarum nomine timent: adeo
ut efficacius obligentur animi civitatum
quibus inter obsides puellae quoque no·
biles imperantur. inellequinetium sau·
llum aliquid, et providum putant: nec
aut consilia earum aspernantur, aut re-
fponla negligunt. vidimus sub divo Ves-
pasiano Veledam, din apud plerosque
numinis loeo habitam. sed et olim Au·
riniam,etcomplureisaliasveneratilunt,
non adulatione, nec tamquam facerent
deas. Deorum menime Mercurium co·9
lunt, eui certis diebus, humanis quo-
que holliis litare las habent. Herculem
acllartrmconeeffisanimalibuaplacant:
pars Suevorum et lsrdi sacrificat. unde
caussa et origo peregrino sacro, parum

comperi, nifi qnod lignum ipsum in mo·
duniliburnaefiguratum,ducetadvenam
religionem. ceterum nee cohibere pari·
etibns deon, neque in ullam humani o-
ris speciem affimilare‚ ex magnitudine
caelestium arbitrantur3 lucos ac nemo·
ra consecrant, deorumque nominibus

 

