154 c.toanaarrrncrrr

praeponere elatior, audire praeposrtor
nolseordines,intelligereoccasionea‚dil
ferre impetus, disponere (stem, valiat
noriam, fortunam interorina, virtuter
inter certa numerare: quodque mriss
mum, nec nisi ratione disciplinae cot
cetrum: pius reponere induce quarn i
exercitu3 omne robur inpedire, quer
super arma, ferramentis quoque et c<
piis coonerant. alios ad proeliumirev
deas, Cattos ad bellum3 rari excursus κ
fortuita pugna. equestrium sane vitiu

id proprium, cito parare vitiorium, ci
cedere. velocitas juxta formidinem
cuneiatio propior constantiae est. 1

ariis Germanorum populis usurpato
rara et privata cujusque audentia, apr
Cattos in consensum vertit, ut primu
adoleverint crinem barbamque s u mmi
tere,necuifihostecaesoexuerevotivu
obligatumque virtuti oris habitum. 1
per sanguinem et spolia revelant fro
tem, seque ‘ tutn demum pretia n:
‘ cendi rettuliffe,dignosque patria acp
‘rentibus'ferunt. ignavia et imbellib
manet squalor. fortissimuaquisquefe
teum insuper anuulurn (ignominiasti

 

