140 o.coanatttrtctr1
quis, uel pater, vel propinquus seura
frameaque juvenem ornant, haec apuffl
illos toga, hic primusjuventae bonust
unte hoc domus pars videntur, mox reis
publicae. insignis nobilitas aut magna
patrum merita, principis dignationem e·
tiam adolescentulis alfignant. ceteris ro-
bustioribus ac jam pridem probatis ag·
gregantur ;·nec rubor inter comites as-
pici. gradus quinetiam en ipse comita-
tus'habet, judicio ejus quem scetantur.
magnaque et comitum aemulatio, qui·
busprimusapudprincipemsuumlocusr
et principum, eui plurimi et acerrimi
comites. haecdignitas,haevires‚mag-
uo sempereleeiorumjuvenum globo cir·
cumdari, in pacedecus, in bellopraefi·
dium. nee solum in sua gente cuique,
fed apud finitimas quoque civitates id
nomen, ea gloria est, li numero ac vir·
tute comitatus emineat3 expetuntur c·
nim legationibus, et muneribus ornan·
tut, et ipsa plerumque fama bella pro·
fliganta Cum ventum in aciem, turpet
principi virtute vinci, turpe comitatui
uirtutem principis non adaequare. jam
vero-infirmeinomnemvitampaeprobro·

t

 

