72 oeonnenrr rnerrr

undique effusi, insolito spedneuio nimi·
urn fruebantur. non tulit aia Picentina
gaudium insultantis vulgi3 spretisque
Sancti pronrissir, torminis, Magonti·
acutn abeunte acforte obvio intersetio·
re Voculae Longino, conjedis in eum
tesia, initium exsolvendae in posterum
cnlpaefeeere. legiones nihil mutato iti·
nere, ante rnoeniu Treverorum confi-¹
dunt. Civiliset Clafficut rebus secun-63
dis sublati, an coloniam Agrippinensem
diripiendam exercitibus suit permitte·
rent, dubitavere. saevitia ingenii, et
cupidine praedae, adexeidium civitatis
trahebantur; obstabat ratio beili, et no·
vum imperium inchoantibus utilis cle·
mentiare fama. Civilem etiam beneficii
memoria flexit, quod filium ejus primo
retum motu in coloniaAgrippinenfide·
prehensum, honorate custodierant. sed
Transrhenanis gentibus invisa civitas,
opulentiaaudiuque. neque alium finem
beili rebantur, quamfipronriscuaease· ,
des omnibus Germanis foret: aut dis·
jedia,Ubiosquoquedispersrsset. Igitur64
Tencteri, Rheno discreta gens, rniffia

. legatis,mandanapudconcilium Agrip.

Λ

 

