nrtroone. ψ

quentinm componebat, nec nllaremngie
ejusdem actatiaorarorer praecurrit,qnam1
jndicio. primns enim excoluit oratio·
nem, primun et verbis deledlont adli·
boitetoornpolitioni memrlocosquelae-
tiores attentavit, et quasdam sententiaa
invenit: utique in his orationibus quas
senioriant etjuxta fincrnritaecomposnit,
id est, postquam magis profecerat, nso·-
queet experimentis didicerat, quod op-
timum dicendi genus est. nam priorcl
ejus orationes non carentvitiis antiqui·
tatia3 lentus estin principiis, longua in
narrationibus, otiosus eirca excelluse
tarde commovetur, raroincnlescitzpau·
ci sensus opt. etcum quodam lumine
terminantur3 nihil excerpere, nihil re·
serre pollis: et velut in rudi aedilicio,
firmus sane parietet duraturos, sednon
latia expolitos et splendens. ego autern
oratorem, licutloenpletem ac laudarunt
patrem-familiae, non eo tanturn volo
teilo tegi, quod imbrem ac ventum ar·
cent, sed etiam qnod visum et oculos
deleciete non ea solnm instrui supellec·
tile, quaenecellariie usibussufficiar3 sed

lit in apparato ejus, et norunt et gem·

Lo Δ

 

