· --ν-τ-ιι-η-ιι

246 ononnronuue

nie elie mutandum. feeiie perferebat
peiorille populus, uti-peritue cernuis,
impefitillimueum orationum sputioe nt·
que id ipsum leudi debatur, li diceudo

quie diem eximeret. ile vero longe
. principiorum praeparation narrationis
nite repetitaseries, etmulumn divine»
annunciando, eemiilengumeneornn
gundunetquicquidnliud nidilfimieHee·
magone et Apollodori libris praecipi·
eur, in honore erate etfi quie odom
philosophiam, neque ex en locum nli·
quem orationi sune insereret, iucoelm
leudibuuferebutue. necmiruen3 nunte-
nimhnee novaetincognitae et ipsorum
quoque oratorum pauciffini praecepte
rhetorum autphilosophornm placilneog.
noverunt. at hercule pervulgatis jun
omnibus, curn vix in cortina quisquam
affistat, qui elementis studiorumetlinon
insinuans, at certeimbutusfit‚ novieet
exquisnie eloquentiae itineribus opne
est, per qnae orator fastidium aurium es·
fngiat, utique apud eos judices qui vi
aut potellate, non jure et legibue cog·
noscunt, et nec accipiunt tempora, sed
conffinunn nec exspoliandum iubent

 

