l

¹90 c.eoanaarauacru·r

incuria vel tolerantia priorum, bauainai
nusquam bellum timebatur. led ubi ael
tat advenit contracto exercitu, ‘militau
‘in agmine laudare modestiamssdiajestot
ao'e'rcrrer loca castris ipse capere, teiln
aria ac filvaa ipse praetentare: et uitii
interitu apud hollea quietum pati, qm
minua subitis excurlibus popularetur3
atque ubi satia terruerat, parcendo. run
sua irritamenta pacit ostentaret quibu:
rebar multae civitates quaein illurn di·

, em ex aequo egerant, datia obfidibur

iram posuere, et praesidiis castellisque
circumdatae, tanta ratione curaque, u
nulla anta Britanniae nova paruillacef
sttatransrerit. Sequmahiemasalulier·
rimis confiliia absumpta-3 namque u
homines disperii ae rudes, eoque bellt
faciles, quieti et otiu pervoluptatea al

ζ lirescerent': hortari privatim, adjuvan
, ¹ publice, attempta, fura, dornua exstuat<

erent, laudando promptae, et calligata·
do segnea3 ituhonoria annulatio, p ·
necessitate erar. jam veropriucipurnfi
lior liberalibus artibus erudire, et ing
nia Britannorum studiis Gallorum aute

ferre, ut qui-tuedo linguatu Roma· ιι

 

